本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
本组长期招募翻译、特效、压制等成员 欢迎加入本组考核群 : 644319022
欢迎关注本组微博 @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
日文&翻译: 树影摇曳  校对: 三路  时轴: 假期  后期: MIR
そこか
在那里吗
ハク先輩
白学长
言ったはずだ  俺は絶対にお前を傷つけたりしない
我说过 我绝对不会伤害你
怪我はない
没受伤吧
シモン
许墨
さっきのあれって
刚才的是
いずれは君には話そうとは思ってた
想着哪一天告诉你的
僕もEvolverだ
我也是Evolver
まあ あんまり役には立たなかったけどね
嘛 虽然没什么用处
君が無事で良かった
你没事真是太好了
いくつもできことが重なり 私の日常を大きく変えようとしていた
好几件事重叠在一起 让我的日常生活发生了很大的变化
それらは偶然なのか
那是巧合吗
あるいは ずっと前から定められていたことなのか
还是早在之前就已经定好了的剧本
"必须不停地奔跑，才能使你保持在原地"
——红皇后假说
この世界には 特殊な能力を持つ者が極小数存在する
在这个世界上 有极少数的人拥有超能力
これは己が運命に抗い 世界と戦う若きバカリボルバーたちの物語である
这是我们年轻Evolver反抗命运 同世界斗争的故事
黑暗中的钥匙
社長
社长
これ見ました
你看过这个了吗
この前のキラのスーベニア会がものすごい反響なの
之前跟周棋洛合作的纪念品餐厅节目 反响强烈
さっ 三百万
三 三百万
来ていますよ うちが
流量到我们这里来啦
この勢いに乗って ガンガン番組作って どんどん視聴者増やしからきゃ
趁着这个势头 抓紧做节目 增加受众
その通りだ
就是这样
けど もう安心してくれ
不过你们放心吧
才気とセンスもに満ち溢れたこの俺が来たんだから
才智体美劳全发展的我来了
な
对吧
あんた 誰
你 谁来着
あ
啊
あんた  韓野
你是  韩野
よ
哟
韓野は高校の同級生で 学校で唯一ハク先輩と親密な付き合いのあった人物
韩野是我高中时的同级生 也是白学长唯一的跟屁虫
何 何でここに
为 为什么在这里
いや 最近奇跡発見がなんか話題になってるって聞いてさー
哎呀 发现奇迹最近不是很火吗
元同級生なら 是非とも手助けしてよねとてさ
作为老同学 当然要来助力啦
就活 失敗したんでしょう
你是找不到工作吧
つまり 入社希望ってこと
也就是 来我们公司应聘
え こんなのと
诶 这样子的？
ないない
不行不行
ちょっ ちょいまち
等 等等
こっちも手ぶらで来た訳じゃないんだ
我也不是空手而来的
番組に企画になりそうないいネタ持って来たんだよ
给节目企划带来了好素材哦
いいネタ
好素材
キーって名前 聞いたことあるか
听过Key这个名字吗
キーって あのハッカーの
Key 那个黑客吗
これはもちろんあるけど
那当然啊
キーは十七年前に起きた事件で一躍有名になった伝説のハッカー
Key是十七年前一举成名的传说中的黑客
ある遺伝子科学研究所のサーバーに侵入し
他攻击了最高生命科研机构的服务器
研究データをネット上に公開した
公开他们的研究数据
それに関心を持った父が事件を報道し
密切关注这件事的爸爸进行了报道
被験者たちが拉致され  違法な実験に用いられている事実の明らかとなり
受害者们被绑架用于非法人体实验的真相也明朗起来
この報道番組が後の奇跡発見を生むきっかけとなった
那也是发现奇迹最早的雏形
けれど キーは事件後 ぱったりと 姿が消した
但是 Key在这之后就消失了
そのキーが
那个Key
なんと一年前からまた現れたんだよ
竟然在一年前又出现了
十七年前みたいに企業の不正や凶悪ハッカーの犯罪を暴いたりしてさ
像十七年前那样揭露企业的无良合同和犯罪黑客行径
帰ってきた正義のハッカーって  アンダーグラウンドじゃ話題になってんのよ
正义的黑客回归 地下已经传得沸沸扬扬了
あ それ私知っている
啊 我知道
あ
啊
普通にネットニュースなってだし
网上新闻已经报道过了啊
あんた グラウンドね
还地下呢
でも ネタ自体は悪くない
但是 素材本身可行
正義のハッカー
正义的黑客
けど 相手は正体不明の人物なのよ
但是 不知道对方的身份
取材のひとつもできないんじゃん
没办法取材啊
難しいかもね
困难重重
あ あれ なんかやばげな感じ
啊 好像有点不对劲
俺の就職は
我的应聘呢
まあ 人ではあっても困らないし
嘛 多点人手也更宽裕一些
とりあえず 見習いとして採用
总之 先作为实习生录用
え マジ あざーす
诶 真的 谢谢
韓野と申します
我叫韩野
バリバリ働くんでよろしくお願いします
我会麻利爽快地工作的 请多多关照
パパが奇跡発見を生み出すきっかけとなったハッカーか
让爸爸开创了『发现奇迹』这个节目的黑客吗
建国兄さん
建国欧巴
誰
谁
キー主催
Key举办的
建国欧巴收
现把上次的邀请函发给您
之前向您取得联系
本周五由Key举办的高级研讨会 请您务必参加
详情请参考附件 请多多指教
なるほど
原来如此
キーがハッカー向けに技術共有の会を開くのね
Key召开了面向黑客的技术分享会
その参加者が建国兄さんって人に招待状を送ろうとして
向名为建国欧巴的人发送邀请函
間違って私に届いたみたい
没想到弄错了 发到我手机上
こんな偶然って あるのかな
有这种巧合吗
でも ここに行けば キーに会えるかもしれない
但是 去的话 可能能遇见Key
それにしても 会場って本当にここなの
话是这么说 真的是这个会场吗
ここに
这里
すごい
好厉害
この人たち みんなハッカーなの
这么多人 都是黑客吗
おお
哦
あんたも参加者
你也是参加者吗
え その
嗯 那个
建国兄さんと言います
我是建国欧巴
なん なんだって
什 什么
建国兄さんってこんな女の子だったのかよ
建国欧巴居然是这样的女孩子
あんたの尖ったスタイルに憧れて ここ髪型にしたんだよ
我很崇拜你尖锐的风格 才把发型弄得非主流
話聞かされくれない
能听我说说吗
え 建国兄さんってどんな人なの
建国欧巴 到底是怎样的人啊
いたいた
啊 原来在这里啊
探したんだよ
让我好找
ちょっ ちょっと
等 等等
離して
放开我
大丈夫
没事
俺だよ 俺
是我
キ ッキ
周 周棋洛
前にもこんなことあったね
之前也是这种情况呢
ポテチ姫
薯片小姐
なん なんであなたがここに
为 为什么你在这里
どんな場所か知ってるの
你知道这是什么地方吗
もちろん
当然
君こそどうしたの
倒是你怎么在
そんな格好までして
还这副打扮
え おかしいかな
诶 很奇怪吗
私なりにハッカーらしくしてみたいんだけど
还按照我的方式试着打扮成黑客的样子
ほら
看
まあそれはそれとして
嘛 先不说这个了
な 流された
被 无视了
まさか プロデューサーの裏の顔はハッカーだったでわけ
没想到 制作人的另一面居然是黑客
ち 違うって
不 不是的
今キーの特集番組を企画してて その取材で
现在正在计划做Key的特别节目 所以想要采访他
ん?
嗯
大丈夫?
没事吧
これなんなの
这是什么
な なに
什 什么
给你们这群卑鄙黑客一个礼物吧 名为「死」的大礼——Key
これって
这
冗談に決まってる
肯定是开玩笑吧
バカ さっきの見ただろう 付き合ってられるか
笨蛋 刚才的事情你没看到吗 我才不陪你一起送命
エレベーターがダメでも非常階段だ
就算电梯被炸了 还有安全通道
くそ
可恶
止められるのは溶接シングル
门被焊死了
みんな 落ち着いて
大家 都冷静下来
ピンチの時こそ冷静にならなきゃ
危险时刻更要冷静
焦れば焦るほど相手の思う壺だよ
越着急越容易中了对方的诡计
大丈夫 助かる方法は必ずある
没事的 一定会有出去的办法
そ そうだよな
对 对啊
あいつの言う通り
正如他所说的
ここから外にさられるところを探そう
找找从这里出去的办法吧
すごい
好厉害
まるで魔法みたいに騒ぎが収まって
就像魔法一样 骚动平息了
仕掛けられた爆弾は 見たところ無線通信遠隔操作方だ
从手法来看 这些炸弹是通过无线通信远程操作的类型
通信モジュールから起爆装置制禦プログラムに侵入して 停止コマンドを探せば 止められるはずだ
如果从通信模块侵入起爆装置控制程序  找到停止指令的话应该能停下来
頑張って みんな
大家 加油
ダメだ
不行
他にぬけ道はないか
没有别的路了吗
大丈夫
没事
俺に任せて
交给我吧
よし
好
お願い 止まって
拜托了 停下来
お願い
拜托
ギリギリ間に合ったね
真是千钧一发啊
やったね
我成功了
助かった
获救了
おい 開いたぞ
喂 门开了
これで出られる
这下就能出去了
ありがとう あなたのおかげよ
谢谢 多亏了你
俺だけの力じゃないよ
不是我一人的功劳
それに 困ってる人達を助けるのが正義のヒーローだからね
而且 救人于水火之中 正义的英雄所做之事呢
ポテチ姫
薯片小姐
怪我はない
没受伤吧
キラ
周棋洛
ご ごめん
对 对不起
どうやら落とし穴にかかったみたい
我们应该是掉进陷阱了
落とし穴?
陷阱
これもキーの仕業じゃん
这也是Key搞的鬼吗
いや この落とし穴もさっきの爆弾も彼がやったんじゃない
不 这个陷阱和刚才的炸弹都不是Key所为
どうしてそう言えるの
为什么这么肯定
だって 俺がキーもん
因为 我就是Key啊
キーの正体は俺なんだよ ポテチ姫
Key就是我哦 薯片小姐
キラが  キー
周棋洛 是Key
そう  俺がキー
对 我就是Key
驚いた
惊讶吗
まあ 正確には二代目だけどね
嘛 确切地说是第二代
二代目
第二代
うん  十七年前のキーは俺の師匠なんだ
嗯 十七年前的是我的师父
でも 師匠がいなくなって 俺が後継いだんだよ
但是 师父退出了黑客界后 我以他的名号回来了
なら 最近話題になってたのは
那 最近热议的
全部俺がやったこと
都是我干的
じゃ 本当にキラか
那 真的是你吗
で でも アイドルのあなたがどうして
但 但是 身为偶像的你为什么
それを説明する前に まずはここから出る方が先かな
在解释之前 首先找办法从这里出去吧
さっきハッキングした時 建物の図面もサーバからゲットしておいたんだ
刚才入侵系统的时候 从服务器得到了建筑的图纸
俺たちのいるのがここ
我们处于这个地方
まずはこのコントロールルームを目指そう
首先朝着控制室走吧
建物のセキュリティはここで管理されてるから
整栋楼的安全都是由这里管理的
解除すれば安全に外に出られる
解除后 就能安全出去了
わかった
知道了?
う うん
嗯 嗯
俺はこれまでキーとして 色んな犯罪を暴いてきたんだ
至今为止 我以Key的身份揭露了无数犯罪行为
正義のヒーローみたいにね
就像正义的英雄一样
師匠から教わったんだ
从师父那里学到的
我々は闇の中で光を守る それがキーだって
我们在黑暗中守护光明 那就是Key
そのための特別な力だって  俺にはあるんだよ
我也具有实现此想法的特殊力量
もしかして  Evolve?
难道是 Evolve
知ってたんだ
你知道啊
そう 俺はEvolverだよ
嗯 我是Evolver
俺には特別な魅力があって  一目見たら誰だって 俺に引き付けられちゃうんだ
我有绝对吸引力 任何人只要看我一眼 都会被我所吸引
これがスーパーヒーローキーの秘密兵器ってわけ
那就是超级英雄key的秘密武器
そんな俺を邪魔に思う連中がキーの名前を使って 俺を誘いたそうとした
嫌我阻碍了他们的人用我的名字 把我引到这里
成立研究会的通知
这次是关于骇客技术的交流 ——Key
じゃ  あなたがわかってきたの
那么 你早就知道了
そう  相手の情報を探るためにね
嗯 为了获得对方的信息
でも そのせいで君を巻き込んじゃった
但是 把你卷进来了
本当に  ごめん
真对不起
そんな
哪里
私こそ自分からこんなとこ来ちゃって
我才是 来这种地方
キラが気にやむ必要 全然ないから
完全没有必要觉得抱歉
安心して  俺が必ず君を無事に連れて帰る
放心 我一定会带你出去的
約束するよ
约好了
大丈夫 ポテチ姫
没事吧 薯片小姐
え ハッカーの技術とか さっぱりだけど  あなたの足手まといにはならないから安心して
诶 虽然没有你那样出神入化的黑客技术 但是我会尽量不托你后腿的
ご ごめん
对 对不起
キラ 腕が
周棋洛 手腕
今はこれで我慢して
现在先用将就一下
大丈夫  大した傷じゃないよ
没事 小伤
私のせいで 足手まといにならないって言ったばかりなのに
都怪我 刚说完不拖后腿的
ポテチ姫 口開けて
薯片小姐 张开嘴
元気が出る魔法のキャンディーだよ
能打起精神的魔法糖哦
青リンゴ味
青苹果味
俺の好きな味だ
我喜欢的味道
うん 美味しい
好吃
マレーシアには内緒だよ
不要告诉经纪人哦
甘いものにはほんとうるさいからさ
他不肯我吃甜食的
二人だけの秘密ね
只属于我们两个人的秘密对吧
ありがとう   キラ
谢谢你
ここがコントロールルームだ
这里就是控制室
待てて すぐ終わらせるから
等一下 马上结束
後は
之后
よし 解除できた
太好了 破解了
これでやつらの情報も手に入る
这下就能拿到对方的数据资料了
なに
什么
酸素がどんどん外れされているんだ
氧气逐渐被抽走
おかしい
不应该
システムが掌握したはずなのに どうして
已经控制了系统 为什么
パスワード
密码
考えてた まあ 仕方がない
只能猜一下了
息が
呼吸
大丈夫
还好吗
この光景 どこかで
这个情景 好像在哪
もしかして あれが
难道是 那个
これもダメかな
还是不行吗
ここから始まる数字に
以368开头的数字
心当たりない
你有什么线索吗
助かった
得救了
どうして分かったの
你怎么知道的
その 信じてもらえるかわからないけど 夢で見えたの
说出来你可能不信 我做梦梦见的
それって もしかしたら
这 难道是
ダウンロードが完了したみたい
看来下载好了
これは 報告書
这是 报告书
パパ
爸爸
対象は組織とEvolverの秘密を知ったため  始末した
对象知道了Evolver和组织的秘密 已处理
大丈夫  大丈夫だから 俺がそばにいる
没事了 没事了 我在你身边
初めからやつらの狙いが俺じゃなくて
看来最初的目标就不是我
彼女にこれを見せるためたのか
而是想让她看见这些吗
あの日 君が俺に力をくれたんだ
那一天 你给予了我力量
我々は闇の中で光を守る
我们在黑暗中守护光明
俺が必ず君を守るよ
我一定会守护你
君からもらった この力で
用你给我的 这份力量
あれ 私
奇怪 我
どうして
为什么
そうか
这样啊
キラが運んでくれたのね
周棋洛带我回来了
パパはBlack Swan に
爸爸被黑天鹅给
あの時 何か思い出しかけたような
那个时候 好像想起了什么
シモン
许墨
帰りが遅いようだったんで  気になったんだけど
你好像回来得很晚 我有点担心
かけ直した方が良さそうだね
果然还是过会再打吧
いいえ 大丈夫
不 没事
ね 良かったら 何か話してくれない
呐 可以的话 能不能陪我说说话
このままじゃ眠れそうにないから
这样下去也睡不着
そう なら最近発表された生理心理学の論文はどう
是吗 那最近发表的生理心理学的论文怎么样
大学で講義した時は 何人も眠そうにしてたけど
在大学上课的时候 好多人听得要睡着了
もっと簡単なのでお願い
简单一点的 拜托了
わかったよ
我知道了
じゃ 僕の好きなおとぎ話
那 我喜欢的童话
昔昔
很久很久以前
あるお城に 一人の画家が住んでいました
在城堡里住着一个画家
彼が使うのは白と黒の二色だけ
他的画黑白两种颜色
彼にとって 世界にはその二つの色しか存在していないように見えたのです
对他来说 世界只有黑白
あの時 とても美しい蝶が彼の前に現れました
有一天 有只美丽的蝴蝶出现在他面前
蝶の羽は今まで見たことがないほど鮮やかな色に溢れていました
其翅膀的颜色 是从未见过的漂亮的颜色
画家が蝶に魅了され 来る日も来る日も蝶を書き続けたのです
画家被蝴蝶迷住了 日复一日地画着蝴蝶
けれど 画家はそのうち蝶が去ってしまうのではないかと 不安になりました
但是 画家很怕有一天蝴蝶会突然离去
そこで 彼は考えたのですま もし蝶を閉じ込めれば ずっと手元に置いておけるのではないかと
于是他想到了一个办法 把蝴蝶关起来的话 不就可以一直放在身边吗
その画家は蝶を失うことをとても恐れてるのね
那个画家 很害怕失去蝴蝶吧
でも 私なら 違う方法を選ぶかも
但是 如果是我 可能会采用别的方法
どうして
为什么
きっと蝶を失いたくないと思うの
我想 蝴蝶肯定不愿意失去
自分の空を羽ばたく自由を
自由地天空中翱翔的机会
だから閉じ込めるのではなく 自分から蝶を追いかけるの
所以不是囚禁起来 而是自己去追逐蝴蝶
失う未来から目を背けず前に進み続ける そうじゃなきゃ きっと大切なものを手に入らないと思うから
不逃避失去的未来 继续向前 不然 肯定无法真正得到自己想要的东西
失う未来から目を背けず前に進み続ける  か
不逃避失去的未来 继续向前  吗
君なら そういう思ったよ
你果然 是这么想的
後一歩でクーリン覚醒はなる
还差一步 女王就能觉醒了
生命の危機を出るとき
面临生命危机之时
着実にクイーンの遺伝子は目覚めつつある
女王的遗传基因会稳步觉醒
人々を進化される
为了让人类进化
うちなるEvolverを引き出す
激发超能力
クイーンの力が
女王的力量
最後の務めだ
最后的任务
果たせば 妹とも暮らす未来も叶うだろう
完成后 你就可以跟你妹妹一起生活了
私の勘違いが招いたすれ違い
因我的误解所导致的擦肩而过
色づく葉が舞う季節
染上色彩的树叶飞舞的季节
懐かしい調べが蘇る
令人怀念的曲调苏醒了
第5話
第五话
琥珀色的风